# Internal:

## P4-007

1. 新舊卡同卡號授權時，新卡開卡
2. 快發快綁卡片  
   ![[Pasted image 20240527171000.png|500]]
3. 排除純虛擬卡(IBO - PRODUCT TABLE 相關資訊 - 是否虛擬卡
4. AE 卡(IBO - PRODUCT TABLE 相關資訊 - 卡片品牌

### Related

- [ ] 5.5 發卡授權檢核（3）- 持卡人身份驗證 -FSD P4-024 授權檢核-收單檢核中“身分證字號查驗”功能可整合
- [ ] 客戶是否關閉彈性額度（參見 FSD P4-034 彈性額度）
- [ ] 會將 CVV2 放置内部欄位，參照 FSD P3-028 收單授權
- [ ] IBO 提供流通卡判斷 API（參照 FSD P4-008 管制碼）--> IBO 已提供，並放置於檔表內
- [ ] FSD P4-037 授權檢核-其餘檢核，快發快綁相關功

# Question To CTBC

## P4-007

1. 異動客戶交易管控資料時，將異動資訊同步給 EFM(KAFKA)
2. 5.2.2.4 停用網路交易檢核 增加客戶端檢核失敗返回碼和特店端檢核失敗返回碼
3. 檔表 - 恢復日期 ?
4. 授權小檔案 `系統預設保留日期` ?
